你是我第一个真正跟我
谈论这类事情的人。
打架之后我躺在医院里
。 我戴上口罩时心想，情况
糟透了。 给我拿吗啡来。 给我拿
吗啡来。 家人都在我身边。
他们当中有些人哭了。 我能听到周围发生的
一切。 然后我
听到医生从隔壁房间说道。
我们必须马上给他做手术，否则
他会死的。
[掌声]
克里斯·琼。
克里斯，自从
和康纳打了第12轮之后，你就没怎么说过话了。 你如何
评价自己的表现？
前七个回合我的技术都很好
，但是一旦伤口出现，我就
感受到了
赛前一直限制我的所有因素，
而且我还能听到我的教练的声音。
克里斯，得用刺拳。 用脚走路。 我
看了他一眼。 我说：“对不起，
太晚了。” 因为我一直都知道，总会
有这样的战斗，你会
筋疲力尽，想要
放弃，或者你受到了伤害，但你必须
战胜心魔、问题和
限制。 因为我不想余生都活在
没有全力以赴的遗憾中。
那件事会永远伴随着你。 所以，这项
运动的技术性被抛诸
脑后了。 我们要开战了。 康纳的
速度比你预想的要快吗？ 是的。
他比你预想的要强壮吗？ 是的。 关键在于
谁更想要它。 我
父亲在那儿。 我得让他看看。 我有
能力成就伟大的事情。 你知道，我们
已经疏远多年了。 但是什么
导致了这段关系的紧张呢？ 我
给他写了封信，他崩溃了。
你知道吗，我一想到
这件事就很难过。 那封信里写了什么？
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。
克里斯，自从那场争吵之后，你基本上没说过话
，尤其是没说过长话
。 所以，我想最好的办法
就是先问问你
感觉如何。 真是太疯狂了。
真是疯了，嗯，这说法相当
准确。 是的，那是
[音乐]，
嗯，说实话
，我没想到自己会卷入这场争斗
。
嗯，我真的以为，呃，我会进去的
。 我本来打算好好教训
这个
小子，把他彻底击败，
看着他
放弃，看着他……在
压力下崩溃。
我当时就觉得事情会那样
发展。 感谢上帝，我错了。
因为如果那样的话
，这场比赛就不会成为
如今这场将被
永远铭记的比赛了。 我听到的说法是这样的。
我听到的就是这样。 这就是我
看到的。 这是我见过的最精彩的一场打斗
。 这是我见过的最棒的活动。
这太棒了。 一场战斗要想达到
那种爱与尊重的程度，
双方都必须
经历烈火的洗礼。   这
两场大火都必须做到一些
看似超乎常人、看似
不可能的事情。 他们必须经历这个过程
。 它们必须是
真的。 他们不能放弃。 而那晚，
我们俩都展现出了这一点
。 两个
甘愿在拳台上送命的男人
。 这才是拳击的真谛
。 如今这种情况真是太少见了
。 你知道吗，我们上周末刚刚见识了
一些目前地球上最优秀的拳击手
。 德文·哈尼、卡内洛、瑞安·
加西亚。 你知道，他们的打斗场面，说
实话，实在是让人失望。
无聊的。 在那三场打斗中，击中
目标的总次数
还不如
我和康纳之间的那场打斗。 所以，
我和康纳的那场打斗，我觉得我们
可能打出了1500拳。 在他们
总共的三场比赛中，只有 1400 次击中目标，
这是一个相当惊人的统计数据。
这足以说明
那场比赛对
我们俩意义有多么重大。 你知道，这展现了压力、
毅力、决心和
风险。 所以，我很荣幸能参与
这样一场历史性的比赛、这样一场历史性的
盛事，我也非常
感激粉丝们如此喜爱它
。 你知道吗，到目前为止，我听到的
关于它的一切都非常棒。
你知道，昨天我第一次走上布里克斯顿的街头，想亲眼
看看人们的反应
。
嗯，你知道，这真的，真的，这
意义重大。 你知道吗，有个
女人走过来，她
哭了。 你知道吗，她当时
眼里噙着泪水，就像在说，你知道吗，
你做的事情太了不起了。 你知道，那场比赛
超越了拳击本身的意义，
因为
，你知道，即使抛开
我们在拳
台上的表现，父子之间的
互动也是真实的。
你知道，这是
全世界都能感同身受的事情，每个人都必须面对自己
与家庭之间的问题。
所以，看到我和父亲一起经历那些事情，
然后
在最关键的时刻走到一起，团结一致，这意义非凡
。 那真是太神奇了。
谁也没想到这会发生。 我
没想到这会发生。 所以
你看，那不是拳击，
你知道，那
是爱。 你知道，回到
最初的问题，你说过你
期望走进去就能让康纳大吃一惊
。 所以，这是否意味着你
事后低估了他的能力，
还是
那天
晚上你的状态不太对劲？ 因为我当时在看。 我当时在
拳台边，你看上去不太正常，
尤其是在开局的几个回合。 你
体内依然住着你一直以来拥有的那条狗，
但你的外表却不
正常。 你
观察力很敏锐。
我生活中发生了很多事，
没有人知道，也
永远不会有人知道
。 你知道，作为一名战士，
你必须做
别人想都不敢想、也
不愿意做的事情。 我那样做是为了
当晚能够上场比赛。 你
还需要了解
减肥和补水
限制方面的注意事项。
除了这些
外部事务之外，我还要处理所有这些事情。
你所看到的，或许是的，
或许我作为一名运动员的某些方面
并不完美。
但事实是，很多
拳击手带着各种问题上场比赛，
无论是伤病、
疾病，还是
心理
问题。 我们都必须克服
这些困难。
这是这项运动的一部分，所以
我不会坐在这里告诉你
我遇到的所有事情，
因为这是我的工作。 我们是
战士。 你必须战胜心
魔。 你必须努力克服这些
问题。 你必须克服这些
限制。 我就是这么做的。 我
没有放弃。
疾病、伤病和精神问题。   这只是
战士们需要具备的众多条件中的一小部分。 你有没有过这些经历？   我再说一遍
，我不想细说
我当时遇到的情况。 这是
你正在处理的个人问题吗？
你知道我为什么问这个
问题吗？ 我问这个问题是
因为，作为一个拳击迷，作为
你的粉丝，我在
比赛开始时看着你，我觉得你状态不太好
。 我去现场看过你的
比赛。 你知道，我以前也看过很多其他的比赛
。 嗯，我也在
曼彻斯特的拳台边看过你的比赛，你看上去和以前
不一样了。 所以，现在我
脑子里一直有个很大的疑问，
为什么你看起来不一样了。 我真的下定
决心要努力
理解。 我知道你
身体不太好，但你说
你生活中还有其他事情要处理
。 那些东西属于哪一类
？ 如果你不知道，就不用告诉
我它们是什么。 你当然
不必说什么，但是，你知道
，很多拳击手都会这么做。
你知道，他们从
战斗中出来后，会说
营地里有什么不对劲，
他们的健康状况有什么问题，或者
他们的个人生活有什么问题，
你知道，我从来都不是那种会找
借口的人。 我不是在寻求同情。
我不想让人们
觉得，“哦，好吧，你知道，
嗯，好吧，你赢了，所以这不重要了。”
但是，即使我输了，是的。 我
不会那样想，哦，这就是为什么
我不得不经历这些，
人们也看到了我不得不面对的那么多事情
。 是的。 我父亲
因为超重0.5公斤而被罚款100万英镑，违反了补液条款
。 使用合同
中未包含的手套
。 有人试图闯进我的
更衣室检查我的手。 呃，而且，而且，而且，而且，还
惹恼了
我的团队成员。 他们把所有东西都扔向了
我。 他们想尽一切办法让
我偏离轨道，分散我的
注意力，让我无法专注于手头的任务。
我绝不会让那种事发生。 我为此感到
非常
自豪。 我很自豪自己
没有落入那些陷阱
。 每次他们设陷阱，我都能看到
陷阱。 绕过去。 前进。 哦，
还有另一个陷阱。 把它围起来。 向前。
又一个陷阱。 把它围起来。
向前。 这是
战士精神的一部分。 这不仅仅是走进
拳台打架。 你必须聪明。
你必须狡猾。 知己知彼，百战不殆
。 你必须明白
人们试图让
你走出舒适区，让
你无法做好
准备，他们所做的一切都是为了让你感到不安。 你必须避免，你
必须确保没有任何事情
影响你
当晚的行动，你知道吗？ 更
疯狂的是，我不仅要应对
来自康纳·本、马特拉姆、
埃迪·赫恩，呃，还有奈杰尔·本的敌人的子弹。 这些
都是导致这场战斗的敌人。 我身上带着
子弹，这些子弹来自我的家人，来自
我的父亲。 在
我人生中最重要的一场比赛前几天。 你
知道，他现在正在通过媒体
说我
丢人现眼。
[音乐]
嗯，
你知道，我已经承受着很大的
压力了，
现在我还要听到这个。 就像
耶稣一样。 我的意思是，情况到底会
恶化到什么程度？
这很艰难。 真的
很难。
但说到我的
父亲，不管他之前对
我以及那场
争吵说了些什么，在最关键的时刻，他都陪伴在我身边
。 这意味着
一切。 我不知道他会来
。 他给我打了电话。 他在
比赛前一天晚上给我发短信
。 他说：“嗯，看到这个就给我打电话
。” 所以，我看到了这条
短信，然后我想，你知道
吗？ 你知道，距离
我人生中最重要的一场比赛只剩不到一天的时间了，今晚就是比赛的前夜。
我最不想做的就是接电话
听他讲那些
消极的话，因为在
过去的六到八周里，他带来的全是负能量。
这场打斗不会发生。 这场
争斗本不应该发生。 重量
不对。 他朝他扔鸡蛋。 他真是个
耻辱。 简直就是一场闹剧。 这是骗局。 我
永远不会站在我儿子这边。
这两个月来，我一直没听到他的消息
。
克里斯，别打这场仗了。
儿子，我听到的全是这些。 我，我，就
坐在那里。 我正在读这条
信息，但他还没有回复，你知道，我还
没有和他联系过，我在想，
我现在真的无法处理这件事
。 给他打电话。 打电话给他干什么？ 所以，他
可以说不要打这场仗，你知道吗？
我得休息一下了。 我必须集中注意力。
几个小时
过去了，大概到了九、十点钟，
我就想，你知道吗？   过去
两个月我经历了太多糟心事。 还有什么能比这更糟糕的事情发生
？
最终，我父亲还是去世了。 他给
我发短信了。 我现在要去听他讲话。 于是，我给
他打了电话。 我正准备睡觉，突然
想到，你知道吗？ 我给他打电话。
他一拿起电话，
语气中就带着一种我多年未曾听过的语气
。 嗯，那是一种
快乐、
轻松、
喜悦的语气。 嘿，儿子，你好吗
？ 这是怎么回事？ 你感觉怎么样
？ 我感觉如何？
你什么时候关心过
我的感受？
爸爸，你知道，我很好。 一切都很好，
你知道的。 准备
睡觉了。 明天是个重要的日子
。 是的。 是的。 我知道。 我知道，
儿子。 我知道你明天有件大事。
还有
[音乐]
嗯，我想在你身边。
我听到这话的时候，
心想，这是梦吗？ 这位是……
这位是克里斯·尤班克先生，
我正在和他通话。 这是谁
？ 是的，是我，
儿子。 咱们开始吧。 我们一起来完成
这件事。 你在哪里？ 我说我
在
酒店。 他说：“好吧，那我
去你酒店。我们聊聊，
好，就这么定了
。好的，好的，
爸。”我给他叫了辆优步。20分钟
后，他就到了我的酒店。我给他开了个
房间。我们上了楼，坐了
下来。你知道吗，他
说：“我一直都打算来的。” 我
永远都会在你身边。   我
心里想，如果我当时就
睡着了，会发生什么呢？
你还会留在这里吗？
你知道，我们之间没有任何
沟通。 我知道，也知道
他发给我那条“
看到这条消息就给我打电话”的短信有多难，
因为他平时不会这么做。 你知道，
他已经很多年没有尝试
和我联系了。 所以，我觉得如果我当时选择
无视这件事，那么我们
今天就不会坐在这里谈论这件
令人惊叹的事情了，因为
毫无疑问，他的存在让这件事变得
不同。 这使它成为了载入
史册的一件大事。 你知道，
这类
题材的电影很多。 如果我独自进去，那就是一场
战斗。 那本来会是一场精彩的比赛
，但能有这样一个
幻想：父子俩在经历了
那么
多苦难之后，比如我哥哥
去世之后，最终走到了一起。 嗯，媒体上的所有事情
，所有的摩擦，都应该被
放到
一边，团结起来，走到一起，
走进那个
擂台。 嗯，这真是太不可思议了，
你知道吗？ 想到这件事我就很激动，
因为它
太出乎意料了。
你知道吗，在过去的
两年里，我一直在脑海中想象着自己独自走向
那个擂台的场景
。 你知道，我从来没想过
我父亲会站在
我身后。
嗯，我设想自己独自走向拳台
，被嘘声包围，
然后走进拳台，带着
心中的愤怒去战斗。 我当时就觉得那场
比赛会是那样
。 结果，我发现
自己正走向拳击台。 我老爸在
我身后。 他和我在一起。
你知道吗，
在我整个职业生涯中，这是第一次我走在
人群中，却看不到一丝
酒味。 我习惯了走进
拳台，环顾四周，人们都在说：
“你会被击倒的。”
我会利用这种负面情绪，把它转化为
对付
对手的力量。这就是我一直以来，
我
整个职业生涯的意义所在
。但在这场比赛中，我走过
人群，看到他们眼中噙着泪水
。我看到成年男人眼中含着泪水，脸上却带着
微笑，
你知道，就像在说“愿上帝保佑”。
你知道，我走向拳台，我的
脸总是很冷，
因为我即将进入拳台，
伤害别人，也让自己受伤。但在我的
脑海里，我的心里，我却在想，这是怎么
回事？这是什么？
我从未见过这样的场面
。
我从未见过欢呼声，更别说人们
喜极而泣了。这将会是一场不同的比赛。
这场比赛将会与众不同
。我不
知道。我不知道…… 肯定会是这样
，但我很兴奋。
他坐优步到酒店房间后，你们聊了些什么
？
他在酒店房间里对我说：“
你觉得我想要你做什么？”
我思考了
很久，但真的无法回答这个
问题。 你知道，我们已经
疏远很久了。
年。 是的。 年。 那我该如何回答
这个问题呢？ 我想要你做什么？
他说的就是这个意思。
我知道这个人不是能被
收买的。 他太骄傲了。 他
太讲究道德了。 他是一位
虔诚的信徒。 嗯，对他来说，这就是唯一重要的事
。 你买不到
他。 所以我知道，当他
问“你认为我想要
你做什么？”的时候。 我当时想，“哦
不，情况变了吗？他变了吗？
他是不是又要问我要
一大笔钱
？我希望，我希望
不会，因为那样的话，我对
眼前这个人的看法就完全不一样了
，你
知道吗？” 所以，我根本没想过这个问题
。虽然脑子里确实有这个想法，
但我不想说出口。我害怕
他会说
，“行，你得给我一
百万。” 那会要了我的命。
真的吗？ 是的。 是的。 是的。 那可就
糟了。
为什么？ 因为那样我就知道他之所以在
那里，是因为他爱我，
因为他想看到
我赢。 他想支持我。 呃，他
想当我的
爸爸。 如果一切都与金钱有关，那么这一切都
无关紧要。 是的。
所以，我甚至不敢谈论
金钱，因为一旦谈起钱，就
意味着没有
回头路了。 你知道，如果我们在
人生中最重要的一场比赛的前一天晚上待在一个房间里，而你却说你得
付钱给我，那就意味着从今以后
，我们的关系将永远无法回到从前
。 所以，我不敢说出口，也
害怕这个问题。 我忍不住开了个
玩笑。
我当时非常困惑和
担心即将发生的事情，所以我不得不拿这件事开玩笑。
我说：“你想抱抱吗？我给你一个
拥抱？” 他说：
“不，我
什么都不要。绝对什么都
不要。” 当他说出
那番话时，你知道吗？我的心……
那是一种难以言喻的、难以承受的
喜悦。 好吧，我爸爸来这里是
因为他想做我的
爸爸。 那可是件
大事。 就这些了。 那是
我
多年来一直渴望的东西。
所以，如果说我曾经有机会重新
找回那种
感觉和爱，那么现在就是
我需要它的时候了。 而他当时就在那里执行这项任务。
我永远不会忘记那件事。 他
当晚
肯定在场。 你知道，这让我
在那场演出中多发挥了百分之几的潜力
。 人们说
你已经完了。 但到了第八
回合，你已经没有力气了，你的腿已经使不
上劲了。 你是怎么在
最后两
回合打出300拳的？ 我必须跳出
自己的固有思维模式。 它变得具有
精神意义。 这与
身体状况无关。 我当时脱水了。   在
比赛前一直限制着我的所有事情，我都亲身经历了。 所以，问题就不再是
物质层面的了。 它源于精神层面。   最终，一切都归结于
真诚。 做我自己，做我自己能
成为的那种人。
我曾经跟你讲过一个故事，说
你在跑步机上跑步的时候，
脚抽筋了，但你说你要跑完
英里。 所以，你必须在
跑步机上跛着脚坚持下去，直到
完成
任务为止。 周围一个人也没有。 没人看
着，但你得乖乖地在
跑步机上坚持下去，直到完成为止。
你会挺过
痛苦的。
正是这种心态让
我挺过了最后两三轮
比赛。 我从未放弃过健身。
在实战训练中被打得落花流水时
，我从不放弃。 我
第二天会再来。 即使
抽筋了，我还是坚持了下来，因为我一直都
知道会有这样的战斗，
你会筋疲力尽，
想要放弃，或者受伤、
脱水、受伤或被
割伤，你知道，你的
眼睛什么也看不见。 你的
眼睛被划了一道很深的口子，在第九回合、第十回合从凳子上站起来的时候，你会问自己
这个问题
。
我该
放弃吗？ 我该单膝跪地吗？
跑吗？ 不，我们要
开战了。 我们将把
所有的一切都留在这个擂台上，因为
这场
比赛将会被永远铭记。
所以，你在最后
几轮
比赛中所做的选择，
将决定人们余生对你的看法
。 你站出来了吗
？ 你是孤注一掷
还是选择了
退缩？ 我不想余生都活在
没有全力以赴的遗憾中
。 无论遭遇怎样的挫折，
无论我经历了什么
，我知道我必须做
我必须做的事情才能赢得比赛。 我父亲也在
那里。 他正在
看着。 你知道，他不
相信我能做到我现在正在做的事情
。 他多年来一直这么说
。 我得让他看看。 我必须向
世界证明这一点。 我必须向自己证明，
我有能力成就伟大的
事情，我有能力
经历
地球上 99.999% 的人都
不愿意经历的事情，而且这些事情
将
永载史册。 那是一种美好的感觉。
比赛结束一周后，我坐在这里
谈论这场比赛。 再多的
钱也买不到我
现在这种感觉。 这才是真正的
事实。 我为我们在
那
场战斗中取得的成就感到无比自豪。 它是
无价之宝。 这是你
在60年后临终之际会
思考的事情。 是的，我做过。   那是
金钱买不到的。 名气得不到那种东西
。 这是靠多年的努力
、辛勤
工作和诚实守信才能获得的
，不偷工减料，不作弊，也不
欺凌弱小。 克里斯，每个人
与家人的关系都不一样。 你一直
以来似乎都是一个相当
冷漠的人，
正如你自己所描述的那样，外表非常冷酷
。
听到你父亲对你有多么重要，真的很令人感动，也很有意思。
在你说话的时候，我想起了
这些年来我看到的你的所有采访，在采访中
你都把他视为
你人生中最大的榜样
。 我大概有两点要说。
我想说的第一点是，
我完全不知道他对你来说有这么重要。
我完全不知道。 其次，
问题
在于是什么原因导致这段
关系
紧张？ 我父亲是一个极其骄傲
、
极其强烈的人
。 他有自己的一套思维方式。 他
有自己的一套生活、
教学、
育儿方式，要么听他的，要么就别
干。 在他看来，其他方法都行不通
。 人生到了某个阶段，
我决定
走自己的路，与父亲
这个
庞大的
人物彻底分开。
你知道，我从小就承受着这样的
压力和
责任，
这最终让我不堪重负
。
多年来，我一直以她
儿子的身份为人所知。 每当我
听到这种说法时，我都会想，好吧，至少他们
知道我是谁。 但后来
我就开始想，我该如何
摆脱这种状态呢
？ 我
（音乐）如何才能
成为真正的
自己？ 你知道，我该如何成为克里斯·
尤班克，而不是传奇人物的儿子？
我最终恍然大悟。 唯一的
办法就是在
拳击中与之保持距离。
我不是以
父亲的身份在谈论这件事。 就我的
职业生涯而言，无论是在
决策方面、训练方面、
比赛方面，还是在
媒体、新闻发布会方面，在我
整个职业生涯中，他都一直陪伴在我身边。 我知道，要想摆脱
阴影，我必须开始靠自己
。 你给他写信了吗？   是的
。 正是解释这一点。 我告诉
他：“我将来也会写自己的书
。” 这本书不能
是这样的：“哦，我爸让我
这么做，我就这么做了。我爸说别
打那场比赛，我就没
打。他让我那样训练，
去那里，穿那样的衣服。” 这不是
一本书。 那不是生活。 我需要
能够将自己的故事写入历史。
你写给他的那封信里说了些什么
？ 你为什么不当面告诉他
？ 我需要他
理解
并阅读
它，一遍又一遍地读，
不能被打断。
你知道，如果我像跟你说话一样跟他说话
，一旦我
说了一些
我不太喜欢或者不太赞同的话
，他就会立刻插话，
表达自己的
观点。 我必须，我必须把所有
东西都弄
出来。 无法进行对话。
我对他说，我是
老板。 那件事击垮了
他。 他受不了
。 他一直是我的老板
。 他曾决定我与谁
交战。 他曾负责我的
财务工作。 他曾负责我的
合同。 他是老板。 所以，对于
老板来说，听到自己不再是老板的消息
，会造成关系紧张。
哦，你不想让
我再参与你的事业了吗？
好的。 那
再见。 这就是他的反应。 事情本不该是
那样，但他就是这样
应对
我所做的事情——我坚持
走自己的路——所带来的失望和挫败感的。 然后，
我的哥哥塞巴斯蒂安
去世了，这又给我带来了悲剧。 这件事大概
发生在
我寄出那封信后的一两年内
。 这件事对他影响很深。 这件事对
我们所有人都产生了深远的影响。
但是，是的，这件事对他的影响非常
大
，你知道，你把这两件事加
在一起就明白了。 他已经对
我跟他说话的方式以及我在
事业上所做的事情感到不满了。 我哥哥去世了，
这导致他做了一些事情，
你知道我不喜欢谈论这件事，
但我还是要说，
因为这件事实际上有记录。 如果
没有书面记录，我不会谈论
这件事，而且我以前也从未谈论过这件事
。
我想，他开始吸食大麻是为了
应对
失去
儿子的痛苦。 每个人都有自己处理这些事情的
方式。 我不能因此责怪他
。
但我认为
，你知道，那件事改变了他，从心态上来说，他作为一个
人发生了改变。   这
导致
我们之间的隔阂更大了，
你知道，
直到上
周末我们才得以弥合。 自从那场
争吵的前一晚，以及之后的每一天，
我和我父亲之间都充满了爱，这真是
不可思议。
你知道吗，那场打架之后我在医院住了两天
。 他没有离开
医院。 我说他没离开
医院，我的意思是，他现在正躺在
我房间外面的
走廊里，你知道，就是那种躺着睡觉的地方。 这对我意义重大。
无论存在怎样的分歧，无论
说过什么、
做过什么。 你知道，一个父亲能像
这样陪伴在儿子身边，那就是
爱。 你知道吗，
我已经很久没有对他有过那种感觉了。
而你只有一个
父亲。 现在我们要开始建造了。
我们要开始建设了。 我们要开始
建设了。 而且我认为我们的关系只会越来越牢固
。 我在打架前就说过
。 这场斗争要么会
帮助我们发展壮大，要么会让我们
更加分裂。 我不知道。 这完全取决于
他自己。 他选择让这场战斗
成为我们
能够建立联系的催化剂。 我为此感谢上帝
。 他的缺席，以及他
辱骂你为耻，还有
他在赛前通过媒体所做的一切，
从很多方面来看，似乎都是为了阻止这场比赛
？ 我好像看过他赛前
一天或当天接受采访的视频，
他当时泪流满面，
不停地对一位拳击记者说
比赛不应该进行，
表达了他对比赛的担忧
等等。这是否影响了你的心理健康？
这令人
沮丧。 这让人
分心。 想到
我们这种极其私人的情况
现在完全公之于众，真是太糟糕了。
TikTok上到处都是。
Instagram上到处都是。 你知道吗，
新闻标题是克里斯·尤班克（老尤班克）称他的
儿子是耻辱。 你知道吗，有数百
万人都在观看这些采访。
所以，这肯定会影响你的心理
健康和精神状态。 这是
负面的，而且是极其私人的事情，
你不想让这种事情公之于众。
处理
家庭
问题是一回事，你知道，是在家人之间，
但当其他人都知道
发生了什么事时，那就很难了，你知道，这在
上次
新闻发布会上就从我身上流露出来了，康纳·本
谈到，啊，是的，你只会担心
体重。 当时，我的
体重正在达标。 我当时很
痛苦。 我说：“我现在很痛苦
，
今晚会更痛苦，
明天早上我还要
减掉最后几磅体重，那时我会更痛苦。” 我
这里有原文引用。 你说：“这
重量太重了，我
今晚和明天会更疼。”
我问自己：“什么是痛苦？我有个
31岁的哥哥，他被埋在
迪拜的沙漠里。这就是痛苦。
他的儿子拉希姆才三岁，就问我
为什么见不到爸爸，为什么爸爸不送
我去上学。这就是痛苦。我自己的
父亲，我一生都崇拜的人
，我们已经好几年没说过话了，
他觉得我丢人现眼。这些
对我来说都是痛苦
。
是的。你知道，我不是个
感情用事的人，尤其是在
拳击场上，但那一刻，
我脑子里想的就是这些。
你知道，减重和
赛后补水确实很
痛苦，但你猜怎么着？跟
我刚才列举的那三件事，
以及
我个人生活中其他正在发生、
我必须面对和挣扎的事情相比，这些都不算什么。而我还要同时
备战这场
大战。
如果我能应付这些，
那么减重又算得了什么呢？”
为了达到体重标准而脱水挨饿，这算什么
？
你知道，这没什么，这只是
一个
难熬的时刻。你知道，我哥哥
去世了。拉希姆不
明白他的父亲不在
我们身边。他质问，为什么他不送
我去学校？我看到其他
孩子都和爸爸一起去学校。
为什么我爸爸送我去
学校？为什么我见不到我爸爸？你
说他在办公室。办公室在哪儿
？我们去办公室看看
我爸爸吧。我自己的
父亲。他真是个耻辱。这些都是……这些
时刻。这些不是
痛苦的时刻。这是会
永远伴随着你的痛苦。所以它们
无法相提并论，你知道吗？所以当
康纳曼说，你知道，
你只需要担心体重标准。
别担心体重，伙计。
体重没关系。我有很多
比体重更糟糕的问题。体重会……
下来。我想那是
我第一次
有点儿被
生活中发生的事情所困扰。
嗯，人们看到了这一点，
我想他们喜欢看到
我脆弱的一面，
因为这是真实的，也是
千百万人正在
经历的
。所以，看到一个
拳击手，一个身材高大、强壮、坚韧的人，也要
经历同样的事情，这真的让人感到
谦卑。这也是
为什么，你知道
，当我走向拳台时，
有人在
哭泣。他的父亲
来了。经历了这一切之后，他的父亲一直陪伴着他
。他们
在一起。你知道，
赛后人们都告诉我，我要给爸爸打电话。我
立刻就打了电话。我已经好几个月，甚至好几年没和他说话了
。我给他打了电话。在备战期间，
你有没有想到你的
弟弟？ 比赛开始前？
当你走上擂台，比赛进行中，你会
想起他吗？
我的短裤侧面印着他的照片，
他正在
呐喊，他的名字也印在
我的短裤底部。
塞巴斯蒂安。
嗯，那种感觉，你知道，我在
穿短裤之前就会看着那张照片，
心想，是的，我要用那份
能量。这是为了你。这是为了
拉希姆。这是为了家人。这是
为了尤
班克斯一家。我不能看着那张
照片然后输掉比赛。不可能。
绝对
不可能。拉希姆
对
你的影响很大。
非常大。我从未
想过，我竟然能
感受到和他在一起时感受到的爱和
温暖
。我从来都不是那种想要
孩子的人。我
想要孩子。我想要孩子。
我从来没有得到过。
我想我只是太忙于自己的
生活、自己的事业、自己的
问题了。 拉希姆走进了我的
生活。
嗯，
我对
他的爱，让我想要拥有自己的
儿子。拉希姆就是我的儿子，但从
生物学意义上讲，我现在想要一个亲生儿子，
因为我爱我自己，也爱和
他在一起时的感受。当我
教他各种东西，带他
去不同的地方，看着他成长，
看着他学习新的词汇和
表达方式，这让我非常快乐
。在拉希姆出现之前，我以为
快乐就是，嗯，在
牌桌上赢钱，或者打赢一场比赛，或者
去
旅行。这些确实能让我快乐。但是，
当
你和另一个你
爱的人在一起，带他看
世界，教他各种东西，看着他
成长，那感觉完全是另一种境界。这太不可思议了。所以，
嗯，是的，我每天都感谢上帝赐予我他。
你哥哥
去世的情况公开了吗？
嗯，我不太确定，但是……
他溺水了。他溺水了。他
在迪拜溺水了。是的，他……
我不知道是不是心脏病发作
。感觉就像
他的心脏出了什么问题
。而且偏偏是在那里，他在
海里游泳。
你知道，他心脏突然停止跳动了
一瞬间，然后
他就沉入了水底，
你知道这有多疯狂吗？
你见过的那个人？是的。杰克肌肉男。
他每天都自己榨绿色果汁
。碱性的。碱性。是的。那
是他给所有碱性体质的人起的绰号
。
你知道，就是健康狂热者。
然后一瞬间他
就走了。你知道，这让人重新
审视人生，让
你更加珍惜和尊重
生命，因为你会明白生命随时都
可能被夺走。
而且不一定
是车祸，
或者，你知道，可能只是你在
游泳。你知道， 你还在游泳，
然后突然就不在了
。
嗯，这让你
更加尊重、更有责任感、更懂得
感恩地生活。
你知道，在
那之前，我常常会连续几天甚至几周都无所事事
，浪费时间，玩电子
游戏、看
电视，和一些
不该来往的人混在一起，做着各种毫无意义的
事情
。当然，
生活中你仍然需要一些可以随心所欲的时刻
。没有人能
每天都完美无瑕
。但
经历这样的事情
会让
你意识到生命的珍贵
。它会让你更加努力地成为一个
更好的人，因为你
知道，
我们
在这个世界上的时间是有限的。所以，你是要好好
珍惜，还是
要虚度光阴？有些
人为了
我们
拥有的生命甚至愿意付出生命。所以，我们该如何珍惜生命呢？ 你难道不心存感激吗？
你怎么能不尊重他人，不
善待自己的时间呢？
你知道，我们是
自由的。我们是自由的。我们做到了。我们成功了
。地球上数十亿
人永远无法体会
自由的滋味。
我说的自由是指
，你不用每天起床工作，不用为了
吃饭和
生存而连续工作12个小时。我们
有空闲时间，有休闲时间，有
可支配
收入。有些人没有这些
。所以你必须尊重他人，
你必须心存感激，你必须对
自己的所作所为负责。带着这些想法，你准备
参加
这场比赛。我记得
上次比赛取消之前，你
说你只有60%的状态，
结果你上场后就赢了。
你当时的状态到底是多少？我之所以
又问这个问题，是
因为你一直在试图从
我这里套出答案。 是的。
我真的在努力弄清楚
我看到的是不是真的。就像我看到
你比赛前几个回合的时候，我
站在拳台边，有点困惑和
担心，因为我觉得
他以前的样子和现在不一样了。这和
你在其他比赛中的样子也不一样。
在比赛初期，我就觉得
他的
力量和速度都不如以前了。你
知道，不管我在
训练营之外经历了什么，不管我
经历了什么，我都受到补水
限制。给不了解的人解释一下
。解释一下你的体重
，对吧？你
赛前的体重，你减掉了多少体重，然后还有那些
限制规定你必须
做什么。所以，你知道，我这么说不是
为了博取同情或者找借口。这都是我
自己造成的。我承担全部
责任。我说这些是
因为他们说：“我们希望对我的
体重或补水进行限制。”
“你可以称重到
160磅的中间体重上限
，但赛前只能增重
10磅。”嗯。通常情况下，
饮食方面没有限制
。你只需要
尽可能多地补充能量，确保
在比赛中拥有充沛的精力。你
平时的体重是多少？只是为了
说明一下。通常情况下，称重后我会增重
14到15磅
。所以，你知道，
我赛前只能增重
10磅。如果超过
10磅，我就得
交一百万美元的罚款。但如果
两个月后我在街上看到你
，你的体重会是多少？嗯，
如果我不在训练营里，也没有进行
训练，那我大概会是
180到185磅。好的。
所以是185磅。那么，你大概需要减掉
25磅才能达到这个体重。 为了这场比赛，我努力保持体形，努力
达到比赛体重标准，你知道，这并非
不可能。随着年龄增长，
这肯定会变得更难。你的新陈代谢会
减慢，减掉
最后几磅体重就更难了。这真的很难。
我记录了我为这场
比赛减重的过程。你知道，我当时穿着
运动服，裹在
加热的床单里，躺在那里
半个小时，把
所有水分都排出去。然后，你
知道，我做了所有这些事情来
排出体内所有的
水分，这简直是一种折磨。你是在
折磨自己。你真的在
折磨自己。但
你必须达到体重标准。如果你
达不到
标准，他们就会来要钱，
宝贝。你知道，他们就是这么做的
。
不幸的是，他们把我的体重定在了中
量级上限。我比
中量级上限重了5磅。 我
没违反补水
条款。所以第二天，我的体重没有
超过10磅。但事实上，
称重后我必须限制饮食，这
自然会影响我的发挥。
前一天称重160磅，
补水条款规定第二天早上8点
必须再次称重。是的。所以应该是在
8点到12点之间。
好的。哦，所以是8点到12点。是的。你必须再次称重
。所以我想我12点
称重时是169.4磅。
是的。所以一夜之间体重不能增加超过10
磅，这意味着你
不能喝太多水，也不能吃
太多你想吃的东西。一开始就不
应该有补水
限制。如果你
拒绝了，比赛还会
继续进行吗？会的。那么，你为什么不拒绝呢
？你觉得
他们付给你更多钱了？当然。
你怎么知道的？你这场比赛拿到了八位数的报酬
？
是的。好吧。我对自己
击败康纳·
本的能力非常有信心，所以我想，你知道吗？如果
你们这么想要限制出场费
，我就让你们如愿以偿。你们拿到的
报酬一样吗？但你们得拿出
真金白银来。我可不是白干的。
你报了价，对吧？我
听到了。是的，我报了价。土耳其方面也说了
“是的”。是的，他说了。
你第一次报的价格就搞砸了。
我应该……哦，天哪，我本来可以
买辆车的，或者你知道，你应该把价格
翻倍，然后再降价，和
他们各让一步。但这就是
你和
推广人或
电视台谈判时会遇到的情况，你知道，你一开始报高价，
预期他们会降价，然后
你知道，我知道这个那个，
通常就是这样
。沙特人不是
普通人。他们的钱不是普通人能拿到的
。所以，一个数字 你觉得
对他们来说很棒，其实
只是……你
知道的。
嗯，但我再说一遍，我不贪婪。
你知道，他们给了我
改变人生的巨额资金。这也是
我在拳台上那样拼搏的另一个原因
。我对
拳击、对观众、对
拳迷负有责任。我们不能赚了这么多
钱，
却只拿出敷衍了事的
表现。嗯。那样做是
对观众、对这项运动、对
拳迷的不尊重。你知道，我们很幸运，我们很
荣幸能身处这样的位置。自食其力
。
你的收入是根据
比赛表现来定的，还是只拿
一笔固定的报酬？具体是怎么
运作的？因为你刚才打电话给
土耳其先生，阁下，你说了
一大笔钱，他说是的。你的收入会
根据比赛的
付费观看情况来决定吗？嗯，
合同里都写着呢。所以，你知道，你有…… 你的
钱包。是的。然后你们会
商定，如果我们达到50万次付费观看，我就拿
一部分。好吗？如果达到
60万次，我再拿一部分，你知道的。所以
你们就这么谈。或者
直接说，“好吧，我们
先给你一笔总额，然后我们拿走
所有的付费观看收入。”是的。你
知道，这取决于你们的
谈判方式。所以你还有一部分是
表演费。我不会
详细讨论
合同的这一部分。我
心里在琢磨，
那场比赛你赚了多少钱，
你能告诉我比
你之前的
比赛多多少倍吗？
我只是想
从
经济角度大致了解一下规模，我的意思是，你说的是
八位数，对吧？那
你还需要多少信息？不，我的意思是，
你通常的收入是
七位数吗？
几几位数？ 百万？好吧，行。所以，
这至少是之前的五倍
。是啊，你知道，我
不用再打拳了。
这么说吧。但最棒的是，
35岁的我依然充满
渴望。我依然渴望在
这项运动中取得成功。我依然渴望获得
荣誉。我依然渴望取悦
拳迷。你知道，
历史上这种情况屡见不鲜。
拳手们打一场比赛就能赚到大钱，
然后他们就失去了那种渴望。他们
失去了那种奉献精神，失去了对
这个行业的尊重。哦，好吧，我已经功成名就了
。现在，你知道，我们去
夜店吧。我们开香槟
庆祝吧。我们去旅行吧。我们买这
辆车、这块表、这栋
房子吧。哦，今天去健身房。明天再去
。明天，明天，没关系，
没关系。这就是很多
拳手都会掉进去的陷阱。这就是为什么我
如此敬佩弗洛伊德的原因。
梅威瑟。他赚了
巨额财富。但他的表现
和敬业精神却从未
改变。你知道，这很
不可思议，因为有些人一赚到
第一百万就飘飘然了。“哦，
我成功了。好吧，酷。”
不，一点也不酷。你知道，拳击是一种
生活方式。它不是一次训练营，也不是
一场比赛。它是
一生的奉献和牺牲。
这就是
为什么我从未放弃，坚持完成了备战这场比赛的所有
挑战
。
因为我知道我
从14岁就开始努力训练。所以，
这两个月发生什么都无关紧要
。我已经付出了足够的
努力。我一次又一次地经历过艰难险阻。
我总能找到
生存之道。所以，我现在要继续努力。而
不是，哦，体重限制，
我爸又在找茬，等等
等等，所以，你知道，这场比赛将会……
要坚强。也许我不该
这么做。不，你会挺过去的，
就像你挺过跑步机
训练一样。就像你挺过那场
比赛中的伤口一样，就像你挺过
那场比赛中的腿抽筋一样
，你会逐渐培养出对
痛苦和磨难的耐受力。比赛中，你有时看起来像个
着了魔的人。
在我看来，你看起来像个精疲力竭的人
，但
就像你刚才
说的，你仍然被某种东西控制着。因为即使在你
看起来已经
筋疲力尽的时候，你的手臂还在
挥舞，你还在
向前冲。所以，这很令人困惑。
这总是让我感到困惑，因为当我
感觉自己没有了
储备能量的时候，就像
我真的无法挥动手臂一样。
没有储备能量。什么都没有了
。
当
你精疲力竭，但康纳·
本纳就在你面前的时候，你的脑子里在想些什么？
回合还有几分钟才结束。你在
思考吗？就像
意识清醒一样？是的。
你在想什么？你知道，我记得
大概在第八回合，或者第七回合或
第八回合的时候，我回到角落，我能听到我的
教练和我的助手在说：“
克里斯，要用刺拳。你就站着打
刺拳。你做得很好。控制好
刺拳。运用你的
脚步。”我看着他，说：“
太晚了。”
太迟了。
对不起。 该发生的总会
发生。 你会
看到的。
他们
脸上露出困惑的表情。 你知道，当
教练和团队给你下达指令时，
你就应该遵守。 所以，当
我告诉他们一切都
太迟了的时候，你觉得什么时候才算
太迟呢？ 我当时已经进入了战斗状态。
一旦你
作为一名战士下定决心，一旦你决定走上
某条
道路
，就几乎不可能回头了
。 我被人用头撞了一下，划破了口子
。 你知道吗，血流进了
我的身体，我什么都
看不见了。 伤口可能会导致打斗停止。
伤口一出现，我就知道我的
拳击生涯结束了。 双方不再
互相攻击。 不再有任何
技术细节。 它已经无法再用
漂亮的方式来对待了。
防御。
没有。 宝贝，是时候行动了。 我们
来看看这孩子到底有多
渴望成功。 因为我想要。 我不
知道他有多想要。 我们会
查明真相。 让我们一探究竟。
上前进攻，硬扛住
拳头。 情况不太
乐观。 看起来不太好。 这不是
拳击。 这是堑壕战。 你知道，
打完仗后，我还会脱水，
我的脸也会肿起来。 而且那
不是拳击造成的。 这是
严重脱水造成的。
这就是这种奇怪的现象，
就像当你的身体缺水
脱水时，你的脸就会浮肿。 我觉得
只是皮肤比较脆弱，所以才会
肿胀。
我在医院里最严重的症状就是
完全脱水。 后来
我住进了医院，
躺在
病床上，身上插着
输液管。 通过静脉滴注将所有
液体输送到你的体内。
我的膀胱满了。 我感觉自己好像
憋尿憋了两个小时。 我会起床，
去厕所，站在
马桶上。 拜托，老兄。 快点。 不会
去。 我迫不及待想去。
它脱水程度就是这么严重。 我的身体
无法排出任何液体或水分。 它紧紧抓住
一切。
在医院里，有好几次我
感觉，你知道，我看到了自己，我
在镜子里看到了自己。 我发现我的
脸肿了起来。
我的眼睛上有一道很深的伤口。 我头疼得
厉害，你知道吗，我感觉
自己好可怜。 我心想，这太糟糕了。
你知道，我的家人都在我身边
。 你知道吗，他们中有些人都在哭，
我就想，这真的太
糟糕了。 我躺在那里。 我戴上口罩了
。 氧气
面罩。 我能听到周围发生的一切
。 病房里的某个人。 有人被
轮椅推进了我隔壁的房间。
你知道，唯一的区别就是
这里没有墙。 就像床单
突然分开一样。
我在抬头看。 我当时就想，“哦，天哪，这
太
糟糕了。快给我吗啡。快给我
吗啡。” 他们得先
签字才能给你吗啡
。 所以，我在那儿等着。
太糟糕了。 然后我听到医生
说：“我们必须马上给他做手术。
否则，他会
死的。” 我从隔壁房间听到了那件事
，当时我想：“我的
天哪，我很好。我很幸运。我根本
不应该自怜自艾，
因为，你知道，我知道自己很
痛苦，
但我旁边有个家伙。他快要死了。
我为什么还要自怜自艾，
抱怨头疼
和眼睛破了？他快要死了。
然后，我不知道，你知道，他们把
他推走了，我不知道他后来怎么样了
。我祈祷
他平安无事。但这件事让
我重新审视了一切。你知道，我
没事。我很幸运。我会没事的。
简单说一句。我想谈谈
我们都需要认真对待的事情，
那就是网络安全。无论你是
面临第一次审计的初创创始人，
还是经历过各种审计的资深专业人士，
保持
合规都变得比以往任何时候都更加重要，
也更加复杂
。而这正是Vanta的用武之地，Vanta
是一家……  Vanta 是本播客的赞助商。Vanta
让安全
合规变得轻松便捷，它能自动完成繁琐但
至关重要的流程，帮助您证明您的
业务符合 35 多个
框架（例如 SOCK 2 和 ISO
2701）的安全标准。集中管理您的工作流程，
安全问题回答速度提升高达五倍
，并在保护业务的同时，让您
专注于增长。这才
是关键所在。IDC 最新发布的
白皮书显示，
使用 Vanta 的公司每年可节省超过
53.5 万美元，而且
只需三个月即可收回成本。
限时优惠！我的社群成员可在 vanter.com/stephven 享受 1000 美元的 Vanta 折扣
。就是
vanter.com/stephven，立减 1000 美元。
说到那场比赛，你说的“我们
做了什么”，是指你和 Connor 一起
做的。你对他有了新的敬意和
欣赏吗？因为在比赛之前
，我肯定不是这样的。
我是在比赛之后才说的。我没
想到他能
在比赛中展现出那样的实力。 他那颗赤诚之
心、坚定的决心和
必胜的意志，让我刮目相看。他从未放弃。我以前从未想过
他还有这样的毅力
。我根本没准备打一场这样的十二回合
比赛。我以为
打到五六个回合，他就会开始
感到吃力，然后寻找
机会脱身。但他没有。
所以从这个
角度来说，我非常敬佩
他。比赛
结束后，我没有和他握手，
没有祝贺他，也没有
和他说话，更没有拥抱
他。大多数拳手，
几乎所有拳手，赛后都会这样做。
尤其是在这样一场比赛中，人们
会期待他
这样做。但我做不到。我做不到，
因为在我
看来，这小子仍然是个服用
禁药的
骗子。他在我们的第一次交锋中就试图作弊，
两次
药检都呈阳性，却从未承认过。他矢口否认，否认，否认
。没有一句道歉，没有丝毫认错，
没有丝毫妥协
。我无法原谅他。 我无法
尊重这种行为。除非他承担责任，否则我无法和他
握手。
他肯定不会
这么做。你知道，我必须给
那些观看这场
比赛、观看这些画面的孩子们树立榜样。
你知道，如果你作弊，如果你服用
兴奋剂，我不会
尊重你。我不能尊重你，
因为有些孩子会
说：“哦，等等。” 他
几年前吸过毒。 他被
抓住了，但现在没事了。“你知道，
你……所以，这件事真的让你很困扰。我
不确定这是否只是为了
宣传比赛而做的表演。
你知道，比如用鸡蛋打
他，不断地用这件事挑衅他，还有
他之前被禁赛的自愿反兴奋剂检测。所以，我想应该是2022年7月
或9月，康纳·本两次
自愿反兴奋剂检测均呈阳性，被查出服用
氯莫芬这种睾酮增强剂，
因此原定的
比赛被
取消了。英国反兴奋剂
协会正式以
违反兴奋剂规定为由禁赛了康纳。他们先是
以鸡蛋
污染为由恢复了康纳
的参赛资格，然后在康纳上诉后又恢复了禁赛。
最终，在2024年11月，在
小组裁定
未能证明康纳
故意使用兴奋剂后，康纳被允许参赛。我不确定你是否
真的为此感到困扰，还是这只是
宣传
比赛的一部分。
困扰是一个…… 这话说得太轻描淡写了。真的吗？是的
。我不记仇。
我是一个能
宽恕的人。永远不会忘记，但我可以
原谅。嗯，但是，当涉及到
这项运动中像服用兴奋剂这种严重的事情时，你也看到了我们经历了什么
。
所以，如果有人体内有某种东西，
能让他们战斗力
更强、承受更多伤害、反应
更快，你知道，这无异于
谋杀未遂。在我
看来，这就像带着
额外的武器去战斗。在你
看来，他有可能不是故意服用兴奋剂吗？你
考虑过这种可能性吗？你知道吗，作为一个
旁观者，我看到了这件事
对他的情感冲击。我看到他
泪流满面。我看到他在
事情曝光后谈到自杀的念头。我当时确实有一瞬间
怀疑，
也许真的发生了什么事，
因为那是一个真正遭受重创的人才会有的反应，就像
一个无辜的人一样。
想象一下，如果他是无辜的。想象一下，如果他
不是故意服用兴奋剂。
你可以……
被抓到做了
不该做的事后，你可能会有自杀倾向，甚至崩溃。你
仍然会有这种
反应。假设
他真的
无意中服用了这些药物。
有人在他的饮料里下了药
。
有人污染了他的鸡蛋。
有人在
他看医生的时候给他注射了什么东西。我
不知道。无论你想怎么想，无论
你想怎么幻想
这个美好的
故事。假设这件不可能的
事情真的
发生了。作为一名拳击手，作为一名
运动员，你只需要做好几件事
。你必须刻苦训练，
按时睡觉
。你必须做好准备。
你必须
确保你的饮食和水分
摄入都恰到好处，这样你才有足够的
精力去参加这些
比赛和体育赛事，并发挥出
你所能达到的最高水平。除此之外，
作为一名运动员，我们不需要做太多其他的事情。
你的
职责就是清楚地知道你摄入
体内的是什么。无论是食物，
还是 这事儿很复杂，不管是不是
毒品，你都得知道。那是
你的工作。
所以，如果你不负责任到
让
别人蒙混过关，导致你
药检两次都过不了关，如果
你不负责任到这种地步
，那你仍然是个骗子。
你现在能跟他握手吗？我跟你说过，打完架
之后我没跟他握手。
第一，因为他从来没承认过。
第二，你知道，我们很可能还会
再打一场。你
之前在新闻发布会上用鸡蛋打了他一下，
结果被罚了10万英镑
。你后悔用鸡蛋打他吗？
值！我的朋友。真的吗？是的
。那
是一种
象征。那不是
暴力行为。那是伸张正义的行为。那是为了
确保他
余生都无法
忘记他
做过的事。人们会永远
记得他做过的事。 有人
用鸡蛋砸了他，这颗鸡蛋
会伴随他
一生，这是他
药检失败应得的惩罚。很多
拳手药检失败，被禁赛
一段时间，交点罚款，然后
重返拳台，人们就渐渐
淡忘了，把这事儿掩盖过去。
哦，别提这茬儿了。拜托。你
知道，他现在发展得这么好。拜托。
他已经服刑完毕了。不，不，不，不。这
小子不行。他得承受这一切。我
要把这颗鸡蛋砸在他的下巴上。
照片会
传遍
全世界。这段记忆会伴随他
一生。他会
永远因为这件事而被人记住。为什么是
鸡蛋？为什么用鸡蛋砸他
？哦，因为他服用了违禁药物，
而且鸡蛋被污染了之类的
。我要让
他永远记住这个故事。合同里有重赛
条款。我猜是这样。 关于重赛条款，
我不太清楚这些条款的具体运作方式，但
我猜你重赛的报酬应该是一样的
。你会拿到更多钱。
重赛的报酬更高。当然。
真的吗？是的。
你知道，这就是生意。
你知道这场比赛会更火爆。
好吧。这场比赛会卖出更多
付费观看。会卖出更多
门票。但是，
你知道，你不可能拿到和之前
一样的报酬。如果你输了，你的报酬就会减少。
这就是拳击的运作方式。所以如果你
输了这场比赛，你的报酬就会
减少。当然。会少很多。我的
意思是，收入仍然会非常可观
，但是，是的，你会损失数百万美元。
如果你输了，损失数百万美元。
肯定的。有意思。但是，你知道，
这不仅仅是因为我们和
沙特阿拉伯合作。这是拳击界的
普遍现象。是的。在
拳击界，人们常说，你的实力取决于你上一场
比赛的表现。如果你赢了，你可以 下次要争取更多
。如果你输了，那就
输了，所以我们会给你这个。
那么，关于这个重赛条款，如果你
现在决定退出，或者康纳
现在决定退出，会有什么惩罚吗？
问得好。我不知道有没有
惩罚。嗯，是的，
我可能会被起诉。好的。是的，
可能有很多，
你知道，我有一些律师，他们会
处理所有的小字
条款，但说
实话，你知道，
我当时想，你们真的
想签这个重赛条款吗？在
我对你做完这些之后，没人会想看重赛
。我当时就是这么想的。我
想，他们和我签了合同。他们必须
安排一场重赛。他们必须支付
我
最低金额。这太棒了，因为我会
出去。我会把
这家伙揍得落花流水，然后…… 你知道，
大家可能都不想
看到重赛。所以，
我能最终敲定这场比赛真是太棒了
。那么，
在比赛前一天
你状态
很差的时候，你有没有想过能赢？你当时状态不好的时候，有没有想过能轻松
击败他
？我当时就是那么不
尊重他，不是说他的能力，因为
我知道他有能力，而是他的心态。
你身边有人鼓励
你，或者暗示你
因为健康状况而退出比赛吗
？
我从来没说过我有健康问题。
你知道，你听了
我的话，然后就理解成了这样
。我既不承认
也不否认。我只是想
澄清这一点。
[音乐]
嗯，我也不会回答这个
问题。好的。那么，这是否
意味着
今年会有重赛？
我的意思是，
合同上是这么写的。
嗯，Turkeykey已经预订了场地。
我听说。 他已经预定了
九月份的比赛。我怀疑他是不是已经
预定了，但你知道，他们
有自己的计划和方向，而且你也
知道，沙特人想要什么就能
得到什么，没人能
阻止他们做他们想做的事
。所以，嗯，
这场比赛很可能在今年某个时候再次举行
。你希望下一场比赛是这场
比赛吗？我想要粉丝们想看的
。你知道，如果粉丝们想看下
一场比赛，我有什么资格说不呢？你知道，
这场比赛激励了很多
人。
我的朋友们给我打电话发
信息说：“哦，我儿子，我今天第一次带他去
拳击馆了
。” 就像，这场比赛让孩子们
走进了
健身房，你知道吗？我
以前从来没想过要练拳击。他每天都踢足球。现在
他在拳击馆里，还给我发他
打沙袋的照片什么的。
这太棒了。太疯狂了。
你觉得你还能提高多少？
嗯，如果每，你知道， 现在爸爸又回到
你身边了
，
我想你对备战，比如
减重什么的，应该会更熟悉一些。你说有人
指出了一些你
会做得不一样的地方。嗯，我跟
他交过手。我跟他打了12个
回合。我知道他是什么样的人，他有什么本事
。
所以，从这个角度来说，下一场
比赛对我来说应该会轻松得多，
因为你知道，我就是
那种斗士。你知道，
我只需要经历
一次，就知道该怎么对付
你。我一直都是这样，
尤其是在陪练的时候。嗯。我
记得我第一次
去拳馆。我不记得有没有
跟你讲过这个故事，但我被
揍了三个回合。那是
我第一次去拳击馆，但我
知道他是什么样的人。我知道他有多强壮
。我知道他有多快。我知道……
他出拳的类型
。所以，经过两个月的训练
和准备，我再次
和那个家伙在拳台上交手，我把他打得落花流水
。你
知道，我当时满脑子想的都是这个。
所以，我相信
和康纳的比赛也会一样。我赢了第一场比赛，也
体验了他的实力
。我现在
对他了解很多，我可以练习、完善、
调整、调整我的表现，从而
利用他的弱点。他
可能也会对我做同样的事情。是的。但就
我的
经验
和
面对过的对手而言，我比他更有优势。我知道
如何利用
之前在拳台上和对手交手的经验，而他
不知道。我以前打过复赛。
我和利亚姆·史密斯复赛，他在
第一场比赛中击败了我。呃，第二场
比赛我把他彻底击败了。所以我
知道该怎么做。他不知道。
康纳比你
预想的要快吗？是的。他比你强壮吗？
期待吗？是的。他更
强壮、更快、
更顽强，最重要的是，他的
心理
准备更充分，也更
愿意全力以赴。这对
我来说是最令人震惊的。我
没想到
他有这种毅力，能坚持到最后，
展现出那种
斗志。在那场比赛的最后阶段，以及整场比赛中，我们俩都必须像斗犬一样拼尽全力
。我之前并不知道他有这种斗志
。我以为他是那种如果形势
不利就会找
借口
离开的人。但他不是那种人。
那么，现在你知道
你
今年九月可能又要和
一位绝对不会
放弃的对手交锋，你感觉如何？他绝对是个斗犬。这一点我
也从
你身上学到了。你难道没有一丝犹豫，心想
“见鬼，我还是
避免这种局面吧”吗？ 我
银行里有八位数存款，你知道，
我可以买艘船。 我可以放松一下，也
可以回到那个拳击台上和
那条狗较量，结果可能会伤到眼睛，
再次进医院。 我又要经历一次
减重
和脱水的过程了。 这真是令人
兴奋。 你知道，我在这方面有点病态，因为
我喜欢处于这种
境地
[音乐]，不知道接下来会
发生什么？ 我能
做到吗？ 我为此而活。 我
为那些时刻而活。
当我60岁、70岁、80
岁的时候，我会回头看看这些时刻，然后说：
“哇，我做到了。” 你
脑子有问题。 嗯，你得病得有多严重才会
参加那样的比赛
，一周后走出拳台，
然后想，你知道吗？ 我迫不及待地想再做一次
。 这有点变态。
你知道吗，我脱水了。 我受伤了。 我
累了。 我好痛。 这事儿有点儿
病态。 但要想
成为任何级别的格斗选手，你必须具备与众不同的思维方式。 你
不可能是一个正常人。 大多数
人在痛苦的
情况下，我该如何避免这种情况？
我想
更深入地了解它。 看看我能
走多远。 他能击垮我吗？ 不，但我们来
看看他能不能做到。 所以，跟我说说你们的
离职事件吧。 那场战斗堪称传奇。 赛前
造势堪称传奇，而赛后离场
也同样传奇。 我看过我走过的那段路，我
看了50遍。 是的，我
看了大概15遍。 它堪称经典。
哇。 这让我
再次爱上了德雷的那首歌。 是的。 是的。 这就是
我的战歌。 那是
我
整个职业生涯中一直作为出场音乐的歌曲。 所以能有管弦乐队在
我身后演奏，感觉很特别。 嗯，
你们也吃过Simply the Best。 是的。
简直太棒了，我猜这是
最后临时加上的。 绝对地。 我们
应该有个艺术家。 我们当时正在
与
中央海进行谈判。 他本来打算带我
出去的，但是，你知道，很显然，在
最后一刻，我父亲
出现了，你知道，
我们不得不取消所有其他
要做的事情。 嗯，你爸爸
点了一首歌，对吧？
所以，他说，你想
从
我这里得到什么？或者你认为我想要什么？ 他
说我说我不知道​​爸爸。 你想
抱抱吗？ 他说他什么都不要。
然后后来他说，你知道吗，
有一件事。 我
希望你在
退场的时候演奏一首歌。 我当时就想，完了。 我们已经
拥有了最好的。
Dr. Dre，我的歌请了整个管弦乐队来演奏
。 我们该如何把一首
我从未听过的随机歌曲塞进去呢
？ 但我老爸就是我老爸。 我当时其实有点
恼火。 嗯，因为我觉得，你
知道，事实是你一直不在
。 你没有参与这场
战斗。 你并没有参与
整个计划。
你知道，我们做了这么多
准备工作，现在
突然之间，你知道，你进来，
说你想要这
首歌。 我当时就想，你知道
吗，你到场才是最
重要的，如果你说这是
你想要的，我们会想办法实现的
。然后我听了那首歌，
心想，我没听懂。 我当时想，
这不过是我老爸那些
古怪的要求之一罢了。你
知道，即使在
我上台表演的那晚，我们走上
舞台，望向台下的
观众，那首最棒的歌突然停了下来，
我心里想着，哎，要是能继续放下去就好了。
然后，一首
空灵的曲子突然响彻整个
体育场，
我望着台下的观众，
看到有人
眼眶湿润，心想：天哪，这家伙怎么能这样？他
总是，他总是，你知道，即使
你觉得他疯了或者错了，他也是对的。
这首歌就像是，它
和整个场景完美契合。 我和
我老爸终于站在一起了，这时响起了一首
平和的歌曲，
我们在一起，这是一个
我从未
想过会发生的美好时刻，
如果不是因为
其他原因，这也不会发生，因为这是一种不同的
氛围。 你知道，这消耗了你的精力。
它把它摧毁了，然后爆炸了，
然后所有人都把注意力集中在
真正发生的事情上。 所以，我们当时在那里，
听着这首歌，感觉就像是一个令人
惊叹的时刻，然后
管弦乐就加入了进来。 是的。 简直
完美。 我当时就想：“哇。” 然后，
当你开始走路时，它就融入了节拍中
。 是的。 它可是标志性的，你知道吗？
你知道吗？这种事好像没办法事先写好剧本。 就像人们常说的那样，
我总是听到人们说，“哦，这就像
WWE摔跤比赛一样，只不过是在现实
生活中。” 我从来没看过WWE，所以我
不太清楚那是什么意思。 但
有人跟我说，你知道，哦
，你知道，很明显一切都是事先
安排好的，但他们却装作不是。   是的
。 所以就像评论员们说的那样，你也
知道，事情就是
这样，但这是真的，而且是
第一次在所有人面前发生。 大家都是这种反应，而且这些
都是真实的反应。 那不是
假的，你知道的。 太疯狂了。 你
爸爸下车后伸出一条
腿，然后你就听到
解说员的尖叫声。 是的，就是
那一刻。 所以，
你知道，如果我坐在车的那一边
，因为我们现在在
劳斯莱斯里，但如果我坐在那
一边呢？ 于是，我们把车停好，然后
下车的是我。 显然，这
仍然是一个非常棒的时刻，但感觉不
一样了。
对他来说，这是一个很棒的时刻，
你知道，然后我从
侧面走过来，我们拥抱了一下，然后一起
走了进去。难道你没听到
体育馆里爆发出的欢呼声吗？ 不，我不知道。 我之前
并不知道，直到人们开始
谈论这件事。
比利·乔试图闯入你的
更衣室，帮你缠手绷带。   我们
和朋友
纳帕在外面闹了起来。 嗯，我认识他很久很久了
。 比利·
乔，你以前和他吵过架
。 嗯，一场激烈的争斗。 他
赢得了那场比赛，但那是一场充满
争议的比赛。 你对
比利·乔有什么看法？
在这个体育
界，
我真正
讨厌的人寥寥无几。 他就是那种人。
你更讨厌康纳·本还是比利·
乔？ 嗯，比利·乔也是个服用禁药作弊的人
。
所以，比利·乔。 是啊，因为他不仅是个
瘾君子，而且他还是个彻头彻尾的
卑鄙小人，你知道吗？我
不会这样说任何人。 所以，
如果我这样评价他，那肯定是有
原因的。 他是个坏透了的
人。 他对这项运动的宣传非常糟糕
。 简直就是个彻头彻尾的
人渣。
嗯，我不会那样评价和
我交过手的任何人。 我甚至都没说过
康纳的事。 即使他
作弊了，他仍然是那种……
你知道，我能理解
他的一些做法，也能理解为什么
人们会喜欢他。
比利·乔斯这个人我一点都不喜欢。正因如此
，我才特别想跟
他较量一番，因为他赢过我一次，
我觉得他不配赢，
很多人也这么认为。
很多人都说我赢了那场比赛，
这件事一直让
我耿耿于怀，我
知道我能打败他，我也知道如果能扳回一局，我会多么
开心
。 所以，
这又是一场
未来可能发生的争斗。 所以，如果你
可以规划你的未来，如果你可以
安排你接下来的三场
比赛，并且你现在必须做出决定
，那么这接下来的三场比赛会是什么
？ 在理想
情况下，我觉得
现在大家对这场康纳和本的比赛的需求达到了历史最高点。
所以我觉得
接下来应该争取的就是这个。 然后还有卡内洛。 你知道，这是
我多年来一直渴望的一场战斗
。 嗯，我非常乐意和
那
个人一起分享这枚戒指。 最后我们还可以把萨尔斯也加进去
。 你知道吗，
这一个改变彻底改变了我
和我的团队的运动方式、训练方式以及我们对
身体的看法。 丹尼尔·利伯曼博士
来到节目中，解释了
现代鞋子的缓冲和
支撑是如何使我们的脚变得更弱，更
无法完成大自然
赋予它们的能力。 我们失去了
脚部的自然力量和灵活性，这导致了
背痛和膝盖痛等问题。 我之前已经
买了一双Viva赤足鞋。
于是，我把鞋子拿给丹尼尔·利伯曼看，
他告诉我，这正是那种
可以帮助我
恢复足部自然运动和
增强力量的鞋子，但我认为
我得的是足底炎，我的
脚突然开始一直疼痛。
之后，我决定开始
使用 Vivo Barefoots 来增强我的足部力量
。
利物浦大学的研究也证实了这一点。
他们发现，穿着 Vivo Barefoot
鞋 6 个月可使足部
力量增强高达 60%。
访问
vivarefoot.com/doac 并使用
我的赞助商提供的优惠码 diary 20 可享受 20% 的折扣。 强健的
体魄始于强健的双脚。
以前从未有人这样做过。 一份
由全球100位顶级
CEO共同运营的通讯。 人们总是问我：
“你能指导我吗？你能
找这个人指导我吗？我该如何
找到导师？” 所以，我们接下来要这样做
。 你要给我发个
问题。
你们发给我的最常见的问题，我会把它发给 100 位
CEO，其中一些是
世界上管理着千亿
美元公司的顶级 CEO。 然后我会
通过电子邮件回复你，告诉你他们是如何
回答这个问题的。 你可能会问：
“
在创业过程中，如何维系一段关系？
如果我有一个
想法，但不知道从哪里开始，最重要的是什么？” 我们通过
电子邮件将邮件发送给各位CEO。 他们会回复邮件。
我们选取前五、六个最佳答案。
我们会通过电子邮件发送给您。 我当时很紧张，
因为我担心营销宣传可能与
实际情况不符，但后来我看到了
创始人的回复以及
他们回复的意愿，我想
这其实真的很好，而且
你只需要完全
免费注册即可。 我得给你放一段
疯传的视频。 你肯定看过这个
视频。 我问你，我的意思是，我经常告诉
克里斯托弗，拳击是一项生意，
你永远不会看到中产阶级或
上层阶级的年轻人成为冠军，
因为你需要渴望胜利。 你需要感到
饥饿。 嗯，而且你从小就
生活在这四面墙内，受到
保护，我
认为你不够坚强
。 我只是想试试。 我只是
想看看它讲的是什么
。 我的意思是，如果他能做到，如果我的腿能
做到，为什么我不能做到？
这就是我提出的论点，很多人都
理解了。 你挨了一顿揍。
这就是事情的真相吗？ 没有什么。
我希望，我希望你不要那么固执，
也不要那么……嗯，你就是这样的人。
你固执己见，所以才成功了
。 是啊，但我
不想让他那样做。 所以，你的意思是说，
你现在不希望他固执己见
、一意孤行？ 听着，你知道，对于那些
在拳击界没能取得成功的人来说，这很
悲惨。 这是个充满悲剧的行业。
我知道你确信他撑不下去了
。 就让他走吧，直到他
筋疲力尽、不再为此
烦恼为止。 是的。 到那时，所有
那些好看的特征都会
消失殆尽。 你知道他们怎么说吗？
相信我，我跟你说。 你不觉得
结痂吗？ 别管它。 你知道
吗？ 你还记得他们说了什么吗？
好的。 我长得丑吗？
好的。 你为什么要给
孩子灌输这种思想？ 因为我不想让他
打架。 我不想打架。 每个人
都会受伤。 大家都泄气了。
有人被利用了吗？ 你
现在说的这些都无关紧要。
这无关紧要。 是的。 为什么？ 因为是你
促成了这一切。 这就像担心
可能不会发生的事情一样。 让我先跟
你说说这
一点。 如果我以后有了孩子，我绝不会让
我的孩子坐车。 那
我该怎么办？ 我说：“我不会给你
买车，而你又不会开车。” 这样
做对吗？ 我想试试。   好吧
，我会让
你试试。 你只需要
告诉我一个词。 如果你告诉我，
我会帮你。
好的，多莉答应了。 别再问“你
说不吗？” 我想做这件事。 你想
这么做吗？ 是的。
好的。 我赢了，可以
观看。 你将会成为一颗冉冉升起的新星
。 我妻子故意泼洒鲜血以示嘲讽。
我刚才播放的那个视频里发生了什么？
害怕。 那是一位父亲，他回想起
自己经历过的一切，
害怕儿子会
踏入那个行业，
走上那条路，不得不经历
他曾经经历过的那些事情，而
他为了保护
家人，付出了那么多努力。 所以，连伦诺克斯·
刘易斯都站在你这边，而她还是你
母亲。 是的。 她还试图
说服他让你尝试一下
拳击。 现在回看那段视频，想想
我们刚刚观看的那场比赛，当时
体育馆里有近 7 万人，
全世界的人都在观看。 这已经
成为一种全球现象，不仅在
英国，我这个周末在美国和
纽约也看到了人们
谈论这件事。 现在
回看那段视频，你有什么感受？
呃，太可怕了，老兄。 太
可怕了。 我的意思是，他说的全是对的
。 他说的完全正确。 你
知道吗，拳击对于那些
让你
毁容和被利用的人来说，是一项悲剧性的运动。 嗯，你知道，
毁容。 我被利用过很多
次。
想到我们已经走了这么远，真是令人感到害怕
。 嗯，我经历的一切
，我
做过的一切。
你知道，他完全有理由这样想，
因为真正的冠军硬汉并非
出身于你看到的那种背景，那部影片是
在价值数百万英镑的
豪宅里拍摄的。 你知道吗，面试后的第二天我就去私立学校了
。   过着
那种生活的孩子
在这项
野蛮的运动中一事无成，因为
你必须经历太多的痛苦和磨难，
而且有很多次
你自然而然地会想方设法
逃避。
现在，那些来自破碎
家庭、
贫困家庭
、
一无所知的孩子们，没有其他
出路可以打开和前进。 所以当
他们去健身房，当他们参加
这些
比赛时，如果我进不去这
扇门，我就没
饭吃。 我交不起
房租。 我养不起我的家人。
对
我来说，当我看着我
必须穿过的那扇门时，无论是在
健身房还是在
战斗中，我知道如果我没能
穿过那
扇门，那里还有一扇门，那里
还有一扇门，那里还有一扇门
。 如果我
疼痛难忍，够不到门把手开门
，我可以后退一步。 你知道吗？
好的，我们过去看看。
足球、
商业、
表演。
小时候，我凭借自己的身份地位，可以为所欲为。 我仍然想穿过那扇
可怕的、痛苦的、令人作呕的拳击门，
打开那扇门。 你走进这
扇门，肚子上挨了一拳，
你穿过那道门，然后你得
穿过另一扇门，
眼睛上方被划破了，你只能继续
走，继续走，继续走，
继续走，还有很多其他的
门。 嘿，快来快来快来。 我们只是
想走最简单的路。 选择最
简单的方式。 不，我就待在
这里。 所以，
因为有
太多其他的选择，我做我正在做的事情就变得更加困难了。 我父亲
认为，
我一走到第一
扇门前，就会想，你知道吗？ 不，是他
说的。 我力度还不够
。 十有八九，孩子们在
那种情况下不够坚强
。 但我当时一心想
证明他是错的，并且要不断
证明自己是对的。 我知道
我拥有这种能力。 我还是感受到了我内心的感受
。 不知道。 不到真正身处那种境地，你永远不会知道
。
但我只是感受到了那种力量
，你知道，我内心的那种感觉是如此强烈，
如此发自内心。 我当时
想，我一定要做到。
如果我把所有精力都投入到
这件事上，我怎么会失败呢？ 也许他是在
虚张声势。 那是
我以前经常想的另一件疯狂的事。
他这么说是不是想让
我更加努力？因为他
心里想的是：“好吧，如果我
说，哦，他会很棒的。当他做到
那些痛苦的
姿势时，他已经得到了
我的认可，或者说我已经得到了他的
认可。” 所以，就好像，“哦，好吧，你
知道，不管怎样，他反正都在我身后
。” 所以，你知道，我已经尽力了
。 或者他是不是想让我站在
门口，心里想着：“哎呀，
他说我做不到。难道
我要让他说对吗？” 不。
好吧，他确实让你在
这方面耿耿于怀。当然。非常耿耿于怀
。
我看了你和埃迪·赫恩的新闻发布会，也
看了
埃迪·赫恩离开
后弗兰克·史密斯进来的那场。弗兰克·史密斯
就像你的妹夫。
不幸的是，是的，他就是。你和我
姐姐在一起很久很久了
，
想想看，
Matroom Boxing的CEO基本上就是
你的妹夫，这真是太不可思议了。是啊。你知道，
你们相处得怎么样？不，绝对不行。你们
相处不好？不，我们以前还不错。我们相处得
很好，有好几年，甚至好
几年。你知道，我甚至
和他们一起过圣诞节。
但是后来，
我开始
感觉到
Matroom的埃迪·赫恩
试图在商业方面阻挠我。
这项运动。你知道
我
跟一家叫Boxer的推广公司合作。Boxer
和Matram（也就是Eddie Hearn
和Frank Smith）
是死对头。他们是死敌。
所以他们会想尽一切办法
搞垮
Boxer。我跟Boxer合作。所以Frank Smith一直在
试图破坏
我职业生涯中的一些事情，比如加入
Matram。当我
得知就算
你
跟我妹妹有关系也没用，
我们以后再也不会说话了
。我们再也不会
友好相处了。你在暗中与
我作对。他
周六
晚上就坐在体育馆里祈祷我输。你为什么不
跟Matram签约？你试过吗？他们给你
提供过机会。你为什么拒绝？我
不信任Eddie Hearn。我不信任
Frank Smith。我不信任
Matram。这些人很
危险。
你知道， 想想都觉得不可思议
，他居然和我妹妹在一起。我
不知道他们是怎么走到一起的
，但爱情这东西真是奇妙。
你和你妹妹关系很好，这还用说吗？当然，当然
。她一直在
你身边支持你。是啊。我
其实在想，我要问问
她，你们俩是怎么相处的？比如，
你们一起回家，
躺在
床上，我赢了，康纳·本
输了。你们会说什么
？你知道，弗兰克肯定很
沮丧，康纳·
本输了，他是他们的金童，是他们的王牌
。而我
是我
妹妹的哥哥。所以，就像
两个完全对立的人躺在
同一张床上。你们会说什么
？我就是想
问问她这个问题。我们
这个播客有个结尾的传统。 节目中，
上一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题
，但并不知道问题会
留给谁。而留给
你的问题是：如果你这辈子只能听一张
专辑，你会选哪张？
为什么？如果只能听
一张专辑，那它必须是
永恒的，
能够
流传下去的，你知道吗？所以，
它应该像
迈克尔·杰克逊的《Thriller》那样，
经典之作，两百年后，
孩子们依然会
听，并且会说：“没错，这
就是我的最爱。”
嗯，我想这就是我要选的
专辑。克里斯，非常感谢你为
我们这些拳击迷带来了一个永生难忘的时刻
。我必须
说，我去过
世界各地很多拳击比赛，我最
喜欢的比赛之一就是我
在纽约看到的拉琴科那场比赛。
毫无疑问，那是
我现场看过的最精彩的拳击比赛，
不仅仅是因为比赛本身，
更是因为…… 所有的支线剧情，以及
它带给
每个人的所有启发。看着你
和康纳打到第十二回合，明明已经筋疲力尽，却依然拼尽全力，这向
我们所有人传递了一个信息：我们
内心深处蕴藏着巨大的潜能，只是我们自己
可能没有意识到。
有时候，我们需要家族
传承，或者一些深刻而
有意义的事情，才能发现
自身的潜能。就像你刚才
说的，这些
年来，我的家庭，我的
父母，我的母亲，也经历过一些挑战，家庭关系出现
裂痕，甚至有几年我被家人断绝关系等等
。我从中看到了
自己的影子。我的
母亲也经历过一些挣扎，在某些方面和
你
父亲的经历有些相似。我知道那种
感觉。我知道那种感觉。
所以，这部剧给了我们所有人
很多启发。我很高兴你能
走出舒适区，重新开始。 自从那场
比赛之后，我第一次走上街头，感受到了
你们带来的如此多的快乐。
你们俩，你和康纳，都带来了如此多的
快乐、如此多的激励和回忆，
我会把这些故事讲给我的孩子们听，我会
说：“我当时就在现场。”
我也为你感到无比高兴，因为我
知道你一路走来的艰辛，经历了那么多的
曲折和起伏。
所以，我很高兴公众能够
了解你们的
方方面面，不仅仅是那个冷酷无情、拳法精湛的家伙，更是你们作为一个人。
我认为，部分原因正是因为
你们经历过一些艰难的时刻，才让
你们更加坦然地走出去，
更加
自在地向世界展现真实的自己
。
克里斯，我认为这才是最宝贵的，也是
全世界都能看到的。所以，谢谢你。真的
非常感激。我迫不及待地想
看到你接下来的几场比赛，
为你
辉煌的
职业生涯画上圆满的句号。谢谢。
[音乐] 这真的让
我有点惊讶
。53%的听众
还没有订阅我们的
节目。所以，能请你们帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们所做的一切，并且想要支持我们，最
简单的方法
就是点击订阅按钮。我向
你们承诺，如果你订阅了
，
我和我的团队将竭尽全力，确保
每周的节目都比上一次更好。我们会认真听取你们的反馈，
我们会找到你们想让我
采访的嘉宾，我们会继续努力做好
我们一直在做的事情。非常感谢！
[音乐]